`\n\nУ вас зафиксирована низкая скорость интернет-соединения. Рекомендую во время урока находиться ближе к роутеру или, при возможности, использовать проводное подключение. Также, перед следующим занятием, перезагрузите, пожалуйста, роутер. Если неполадка все равно повторится и рекомендации выше не помогут, обратитесь, пожалуйста, к вашему интернет-провайдеру.

Скорость интернет-соединения вы можете проверить на сайте www.speedtest.net. Подробная инструкция по измерению скорости доступна по ссылке: 
https://tetrikasupp.notion.site/9ca6313f16384947ad499d64bf064580`